Sección dos Unidad dos componentes físicos D.
En esta sección cubriremos el cuerpo rígido, dos componentes RD, el colisionador dos componentes RD, y
también dos efectores RD y dos articulaciones D.
Incluso vamos a discutir la física para Unity Sprite hoja.
En este video cubriremos el componente de cuerpo rígido dos RD y sus propiedades más importantes.
También jugaremos con este componente dentro del editor de Unity.
En primer lugar, vamos a discutir el componente de transformación.
El componente de transformación es el componente más básico en Unity.
Permite la posición, rotación y escala de un objeto del juego.
Se adjunta automáticamente a cada objeto del juego en su mundo.
El componente de cuerpo rígido también es un componente.
Es el componente que permite el comportamiento físico de un objeto de juego con un cuerpo rígido unido.
El objeto responderá inmediatamente a la gravedad.
Veamos la referencia de script para el cuerpo rígido dos D dentro de la referencia de script para el cuerpo rígido dos d.
Podemos ver mucha información.
Este es un recurso que quieres visitar mientras estás en desarrollo con un juego para entender las características
y cómo usarlas.
Puede que incluso descubras algunas optimizaciones.
Ahí está la descripción.
También están las propiedades.
Métodos públicos que puedes llamar.
Así como miembros heredados y métodos públicos de sus superclases.
Una nota sobre dos D frente a tres D.
Unity tiene dos sistemas completamente separados.
A veces durante el curso puedo referirme específicamente a cuerpo rígido dos D o más genéricamente a rígido
cuerpo.
Utilizo cuerpo rígido para referirme tanto a 2D como a 3D, ya que los conceptos son los mismos.
Comprender el cuerpo rígido es fundamental para entender la física de la unidad.
Si seleccionamos un objeto del juego con un cuerpo rígido adjunto, veremos todas las propiedades del cuerpo rígido
dentro del inspector.
Naveguemos por esas propiedades.
Hay muchas propiedades que ver.
Nos centraremos en algunas de las más importantes.
En primer lugar, está el tipo de cuerpo.
Esto controla el comportamiento físico de un cuerpo rígido.
Hay tres opciones diferentes.
La primera es dinámica.
Esta es la más común cuando ponemos cuerpo rígido en dinámico.
Esto le permite reaccionar a la gravedad y a las fuerzas aplicadas.
Nunca debemos mover esto manualmente a través de su transformación.
Siempre debemos aplicar fuerzas.
El tipo de cuerpo dos es cinemático.
No responde a la gravedad ni a las fuerzas y podemos moverlo manualmente.
El tipo de cuerpo tres son cosas estáticas como el suelo de nuestro mundo o el propio mundo.
Si estamos construyendo un planeta, no queremos que responda a la gravedad.
Queremos que los objetos que están encima caigan y luego reboten de forma creíble e interactúen con la superficie de
del suelo.
Otras propiedades de nuestro foco son materiales.
El material físico describe la fricción y el rebote nosotros, y hablaremos de esto en profundidad más adelante.
El valor de arrastre es la tendencia de un objeto a frenarse.
Se puede pensar en un arrastre lineal alto como algo que es difícil de arrastrar por el suelo o mover
por el suelo.
Puedes pensar en un alto arrastre angular como algo que es difícil de girar o rotar.
La masa de un objeto es increíblemente importante.
Cuanto mayor sea la masa, más difícil será moverlo.
En nuestro mundo, se puede pensar que una bola de bolos tiene una masa elevada porque en la Tierra con la gravedad terrestre,
sería difícil de coger y también de hacer rodar.
En comparación con una pelota de playa, que tiene muy poca masa, se puede hacer un pequeño movimiento tocando el lado
de una pelota de playa y esperar que se mueva mucho más lejos que una bola de bolos.
Veamos una demostración de dos masas D.
Reproduciremos la escena, inspeccionaremos los valores de masa, y crearemos un nuevo peso masivo e interactuaremos
con él, para ver cómo se comporta de forma diferente.
Abramos el proyecto de las dos máscaras RD.
Vamos a crear una nueva.
Peso muy masivo.
Le añadiremos un cuerpo rígido a D.
En un colisionador dos rd.
Y vamos a añadir 100 para el valor de la masa, que es mucho más alto que los otros.
Podemos ver que cuando ejecutemos la escena aquí, todos caerán con la misma gravedad.
Sin embargo, el peso muy masivo empujará a los otros objetos fuera del camino.
Es tan masivo que realmente quiere volver a la superficie del suelo más que los otros.
Y eso es todo.
En el próximo vídeo, echaremos un vistazo al componente de dos colisionadores D.